Author: cptsigurd Message: https://i.imgur.com/acirJRq.png
Author: cptsigurd Message: Innbrudd på sengepost
Author: cptsigurd Message: skal jeg kontakte politi?
Author: known_crispy Message: Ja
Author: cptsigurd Message: Politibetjenter ID: B202  og A380 var innom, ingen negativt hendelse men valgte å legge de til i saken
Author: known_crispy Message: Flott!
Author: casey_blossom Message: Hva i?
Author: casey_blossom Message: Er noe stjålet? Gå over listene av sjekket medikamenter, utstyrs liste og pasienter
Author: cptsigurd Message: sjekket ikke noe som jeg kan se
Author: cptsigurd Message: kan dobbelsjekke gjøre en grundig sjekk
Author: cptsigurd Message: Ingen ting, det er 2 passienter der inne men de er i dyp spøvn
Author: casey_blossom Message: Vent til politiet er der så kan du og politiet se igjennom, med tanke på krimtek og bevis
Author: cptsigurd Message: de har allerede vært her
Author: casey_blossom Message: Ight, dekk alt som er skadet, se over om det er noe som mangler og overvåkningskamera
