Author: known_crispy Message: Denne ferdig?
Author: henrik003 Message: Vel hu jobber jo her fortsatt og men har ikke sett mer til det som er skrevet ovenfor s친 ja den er ferdig enn s친 lenge. Men vet politiet har noe sak ish p친 dette
Author: known_crispy Message: Tenker at politiet tar videre kontakt og holder saken oppdatert. Gjerne lag et ntt synergi om det skjer igjen
Author: henrik003 Message: Det skal jeg gj칮re
Author: henningtm Message: Fyi s친 har vi snakket med henne. 
Mulig det har hjulpet en andre gang 游땔
Author: henrik003 Message: Ja antar det. Skjer det igjen s친 tar jeg det opp igjen
Author: known_crispy Message: Flott!
